Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
Xiao Yan Zi, jangan gegabah!
Yong Qi.
Apakah itu menyakitkan?
Haruskah kita membeli salep?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini akan sedikit menyakitkan.
- Bertahanlah. - Jadi?
Apa yang Anda temukan?
Pedang mereka tidak ada yang istimewa,
tapi pisau tersembunyi ini...
Terbuat dari baja murni, dibuat dengan sangat indah.
Itu dari Kementerian Dalam Negeri.
Kementerian Dalam Negeri?
Bagaimana pembunuh bisa mendapatkan barang-barang dari istana?
Itu berarti mereka bukan pembunuh biasa.
Mereka dari istana.
Jing Yuan, apa yang kita lakukan selanjutnya?
Kami kembali ke istana
dan melaporkannya kepada Yang Mulia.
Apa?
Pembunuh?
Ya, Ayah.
Lihat saja betapa parahnya luka yang dialami Yong Qi.
Dan Er Kang juga,
dia hampir tertusuk saat mencoba menyelamatkan Zi Wei!
Yang Mulia, Jing Yuan memeriksa mayat-mayat itu.
Mereka adalah pengawal istana elit.
Ayah,
kembali ke Pengadilan Klan Kekaisaran,
seseorang sudah mengklaim
untuk bertindak atas perintah Anda
untuk menyiksa Xiao Yan Zi, Zi Wei, dan Lin Er.
Dan setelah kami meninggalkan istana, kami diburu sepanjang jalan.
Ayah,
jelas ada seseorang di dalam istana yang menginginkan kita mati.
Ini keterlaluan!
- Penjaga! - Tunggu!
Yang Mulia, apakah Anda akan membiarkan mereka membodohi Anda lagi?
Salam, Yang Mulia.
Kudengar kau pergi menyamar
dan secara pribadi membujuk mereka untuk kembali.
Namun mereka menolakmu dengan berbagai alasan.
Saat itu saya tahu mereka pasti punya rencana lebih jauh.
Bagaimana apanya?
Ketika identitas palsu Xiao Yan Zi
saat Putri Huan Zhu terungkap,
dia mengklaim Zi Wei adalah putri yang sebenarnya.
Namun karena tidak ada bukti,
mereka melakukan seluruh aksi ini
untuk mempermainkan simpati Anda,
berharap untuk menipu Anda agar segera mengakui Zi Wei.
Yang Mulia, Anda... Anda berbohong lagi!
Yang Mulia,
Demi surga,
jika ada sedikit saja kebohongan dalam kata-kataku,
semoga saya tersambar petir!
Yang Mulia, jika saya boleh berani,
saat kembali menemuimu,
kami tidak hanya mempertaruhkan belas kasihanmu,
tetapi juga kebijaksanaan Anda.
Percayalah pada kami.
Kalian semua,
mengucapkan omong kosong dan menyebarkan kebohongan!
Tapi omongan itu murahan, mana buktinya?
Bahkan jika Zi Wei adalah putri Xia Yu He,
Itu tidak serta merta membuatnya menjadi anak Yang Mulia, bukan?
Buktinya ada di sini!
Yang Mulia.
Apa itu?
Yang Mulia,
yaitu
catatan medis kelahiran Zi Wei.
Yang Mulia,
Tuan Jing dan aku pergi ke Jinan dan berhasil menemukannya
catatan medis dari hari Xia Yu He melahirkan,
ketika dia menderita pendarahan dan jatuh sakit parah.
Di situ tertera dengan jelas tanggal lahir Zi Wei.
Hari kedua bulan kedelapan tahun Xinchou,
Nyonya Xia melahirkan seorang anak perempuan.
Pemilik apotek juga dapat memberikan kesaksian,
membuktikan bahwa Zi Wei
adalah putri yang dilahirkan Xia Yu He untuk Yang Mulia.
Ziwei...
Putriku.
Ayah.
Akhirnya aku bisa memanggilmu Ayah.
Anakku...
Kamu telah melalui banyak hal.
Zi Wei,
Aku akhirnya mengembalikan ayahmu padamu.
Yang Mulia,
penyelidikan saya mengkonfirmasi
bahwa bilah tersembunyi yang ditemukan pada para pembunuh itu dibuat
oleh Kementerian Dalam Negeri.
Dalang di balik ini
adalah Nanny Rong dari Istana Kunning.
Permaisuri...
Apa yang ingin Anda katakan tentang diri Anda sendiri?
SAYA...
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan pada titik ini,
dengan semua bukti dan saksi,
semuanya menunjuk langsung pada kejahatan yang Anda lakukan.
Dan Anda masih mengklaim tidak melakukan kesalahan?
Yang Mulia!
Xiao Yan Zi dan Zi Wei berasal dari latar belakang yang rendah.
Mereka mengacaukan garis keturunan kekaisaran
dan berpegang teguh pada pewaris kerajaan.
Namun Anda menghargai mereka seolah-olah mereka adalah permata.
Anda mungkin tidak peduli dengan garis keturunan bangsawan
dari garis keturunan Aisin-Gioro,
tapi aku selalu
menjunjung tinggi kehormatan klan Ula Nara!
Baiklah.
Kalau begitu aku akan mencabut gelarmu!
Mari kita lihat bagaimana seorang permaisuri yang digulingkan menegakkan
kejayaan keluarga Ula-Nara sekarang!
Yang Mulia!
Saya mohon untuk menerima hukuman menggantikan Yang Mulia.
Yang Mulia telah menjalani kehidupan yang terhormat.
Anda tidak dapat menggulingkannya.
Aku mohon padamu untuk mengambil nyawaku sebagai gantinya!
- Jing Yuan... - Jadi Yang Mulia dapat mempertahankan martabatnya!
Jingyuan...
Ayah,
Anda baru saja mengakui saya sebagai putri Anda.
Tolong kabulkan permintaan pertamaku sebagai anakmu.
Tolong jangan menggulingkan Yang Mulia.
Pembalasan dendam hanya akan melahirkan lebih banyak pembalasan dendam.
Mari kita lepaskan dendam
dengan senyuman.
aku tidak
membutuhkan belas kasihanmu.
Yang Mulia, Tuan Jing tidak ragu-ragu
untuk menegakkan keadilan terhadap keluarganya sendiri
untuk membantu Anda menemukan putri Anda yang telah lama hilang,
Meskipun hal itu sangat menyakitkan baginya.
Sekarang dia bersedia mengorbankan dirinya sendiri
untuk melindungi Yang Mulia.
Dia adalah subjek yang mewujudkan kesetiaan dan pengabdian seorang ayah.
Bukankah dia adalah tipe orang berbakat yang tidak ingin dilepaskan oleh Dinasti Qing?
Mohon tunjukkan belas kasihan, Yang Mulia!
Tolong tunjukkan belas kasihan!
- Mohon kasihanilah, Yang Mulia! - Mohon kasihanilah, Ayahanda!
Jingyuan
aku bermaksud
untuk membuatmu tetap hidup.
Adapun Permaisuri...
Sejak hari ini dan seterusnya,
dia dikurung di Istana Kunning.
Tanpa panggilan,
dia tidak boleh keluar satu langkah pun.
Terima kasih atas belas kasihan-Mu,
Yang Mulia.
Terima kasih atas belas kasih Anda, Yang Mulia.
Terima kasih atas belas kasihan Anda.
Terima kasih atas belas kasihan-Mu, Pastor.